{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red38\green38\blue38;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c20000\c20000\c20000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Lucas Cavalcante de Sousa e Thales A. Zirbel H\'fcbner\
\
1 - N\'e3o, s\'f3 houve ru\'eddo mas o tamanho continua sendo o mesmo: O n\'famero de bits armazenados n\'e3o foi reduzido, s\'f3 a sem\'e2ntica destes. R ficou Y, B virou Cb e G virou Cr.\
 \
2- O ru\'eddo foi de 112,137 dB. O ru\'eddo se deve aos arredondamentos das opera\'e7\'f5es de convers\'e3o de Y, Cb e Cr.\
 \
3- 1,2:1 foi a taxa de compress\'e3o, reduzindo de 197 KB para 167 KB. A codifica\'e7\'e3o de huffman reduz o espa\'e7o armazenada atrav\'e9s da representa\'e7\'e3o das cores da imagem por s\'edmbolos. Simbolos mais utilizados ser\'e3o de menor tamanho e s\'edmbolos mais raros de maior tamanho. Desta maneira h\'e1 uma compress\'e3o significativa se h\'e1 muita repeti\'e7\'e3o de cores pela imagem.\
 \
4- O ru\'eddo foi de 112.137 dB, pelos mesmos motivos da quest\'e3o 2. O erro se deve n\'e3o por huffman mas pelos arredondamentos.\
 \
5- A taxa de compress\'e3o foi de 1,71, superior a taxa de compress\'e3o de huffman. Isso se deve porque a imagem tem quase nenhuma mudan\'e7a nas cores pr\'f3ximas, mantendo a mesma cor repetidamente pela mesma \'e1rea, melhorando o desempenho do RLE enquanto o desempenho do huffman n\'e3o \'e9 t\'e3o elevado por haver muitas tonalidades principais.\
 \
6- 148,491 dB foi o ru\'eddo gerado pelo RLE. Maior do que o Huffman porque, neste caso, h\'e1 perda de precis\'e3o na convers\'e3o devido a retirada de um bit.\
 \
7- A compress\'e3o da imagem Lena via RLE teve uma taxa de 1,001, reduzindo 1 KB de 767! A baixa compress\'e3o nesta imagem se deve ao "degrad\'e9" constante nesta, que faz com que as cores pr\'f3ximas mudem levemente em todos os pixeis.}